РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О государственном оборонном заказе
Принят Государственной Думой 19 декабря 2012 года
Одобрен Советом Федерации 26 декабря 2012 года
(В редакции федеральных законов от 28.12.2013 № 396-ФЗ, от 29.06.2015 № 159-ФЗ, от 13.07.2015 № 216-ФЗ, от 03.07.2016 № 317-ФЗ, от 28.12.2016 № 471-ФЗ, от 29.07.2017 № 237-ФЗ, от 31.12.2017 № 481-ФЗ, от 29.07.2018 № 263-ФЗ, от 28.11.2018 № 451-ФЗ, от 27.12.2018 № 571-ФЗ, от 02.12.2019 № 394-ФЗ, от 27.12.2019 № 517-ФЗ, от 18.02.2020 № 20-ФЗ, от 31.07.2020 № 283-ФЗ, от 08.12.2020 № 422-ФЗ, от 08.12.2020 № 429-ФЗ, от 24.02.2021 № 20-ФЗ, от 05.04.2021 № 66-ФЗ)
Глава 1. Общие положения
